Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Hey, you got a spare gun? It'd be better than my <swear> <mywp><punc>
ja: なあ、予備の銃を持ってないか？この<swear><mywp>よりマシな奴を…。
ko: 이봐, 남는 총 있어? 내 <swear> <mywp> 보다 나을 것 같은데<punc>
zh_cn: 嗨，你有多余的枪吗？必须是比我的<swear> <mywp>更好的<punc>

source: Hey<punc> You got any <ammo>?
ja: おい<punc><ammo>持ってないか？
ko: 이봐 <punc>, 너 <ammo>좀 있어?
zh_cn: 嘿<punc>你有<ammo>吗？

source: Hi <name_g>
ja: やあ、<name_g>。
ko: 안녕, <name_g>.
zh_cn: 嗨，<name_g>。

source: Hi <name_g><punc> You okay?
ja: やあ<name_g><punc>元気かい？
ko: 안녕, <name_g><punc> 너 괜찮아?
zh_cn: 你好 <name_g><punc>你没事吧？

source: Hmm, okay.
zh_cn: 恩，好的。

source: Hmmm...
ja: ふーむ...
zh_cn: 呣...

source: Hope you're here to trade.
ja: 取引かい？
zh_cn: 希望你来这里是来交易的。

source: Hordes?
ja: 群れだと？
zh_cn: 成群的？

source: How 'bout picking up the pace!
ja: ペースを上げよう！
ko: 속도를 좀 내는게 어때!
zh_cn: 多么慢的速度啊!

source: How about some items as payment?
ja: 品物で返してもらうというのはどうだろう？
ko: 보답으로 물건을 주는건 어때?
zh_cn: 用物品作报酬怎么样?

source: How much further?
ja: どれぐらい遠いんだ？
ko: 얼마나 더 멀리?
zh_cn: 还要走多远啊?

source: Huh, thought I smelled someone new. Can I help you?
ja: はん、新入り臭いのがいるな。何か助けが必要か？
zh_cn: 哈哈 ,我闻到了新来的家伙 ,我能帮你做点啥 ?

source: Hurry up, <name_g>!
ja: 急いで、<name_g>！
ko: 서둘러, <name_g>!
zh_cn: 快点，<name_g>！

source: I brought'em.
ja: 持ってきたぞ。
ko: 그거 내가 산거야.
zh_cn: 我带回来了.

source: I can keep you safe.
ja: 君は俺(私)が守るから。
ko: 나는 너를 안전하게 지켜줄 수 있어.
zh_cn: 我能保护你.

source: I can pull my own weight!
ja: 自分のことは自分でできます！
zh_cn: 我可以照顾我自己！

source: I can't leave the shelter without equipment...
ja: 装備が足りないんだ…
ko: 장비 없이는 대피소를 떠날수 없어...
zh_cn: 没有装备我不能离开这避难所...

source: I could use some food, here.
ja: 食べ物を少し分けてくれると助かるんだけど。
ko: 여기. 내가 음식이 좀 필요한데.
zh_cn: 我现在需要一些食物。

source: I didn't mean it!
ja: そんなつもりじゃなかったんだ！
zh_cn: 我不是那个意思！

source: I don't belong to a faction, <name_g>.
ja: <name_g>、私はどこにも属するつもりはないよ。
ko: 난 어떤 세력에도 속하지 않았어, <name_g>.
zh_cn: 我不属于任何一个阵营, <name_g>.

source: I don't care.
ja: 気にしていないよ。
ko: 난 신경 안써.
zh_cn: 我不在意.

source: I don't have any jobs for you.
ja: 特に頼みたい事はないね。
ko: 너한테 시킬 일 없어.
zh_cn: 我没什么事需要你帮忙的。

source: I don't have any more jobs for you.
ja: 頼みたい事はそれだけだ。
ko: 더 시킬 일은 없어.
zh_cn: 我没什么别的事需要你帮忙的。

source: I don't know much about how it formed but it is the armada of military and commercial ships that's floating off the coast. They have everything from supertankers and carriers to fishing trawlers... even a few NATO ships. Most civilians are offered a cabin on one of the liners to retire to if they serve as a federal employee for a few years.
ja: 全体の状況は判然としないが、軍の艦隊や商船が沿岸にいることは確かなようだ。スーパータンカーや貨物船からトロール漁船まで... 少数だがNATOの艦艇もいるはずだ。連邦に雇われて何年か働いた経験のある市民には、撤収する船の船室が提供されるのだ。
zh_cn: 我不太了解他形成的过程，但他是漂浮在外海的军事与商业用船舰。他们从拖网渔船到超级油轮都有...甚至有一些北约组织的船舰。大部分的平民在退休后得到了一个客舱，慰劳他们做为联邦雇员的几年。

source: I don't know, look for supplies and other survivors I guess.
ja: うーん、分からないが...とりあえずは物資と生存者を探すといいんじゃないか？
ko: 모르겠어, 보급품하고 다른 생존자를 찾고 있던 것 같군.
zh_cn: 不知道，或许我们应该寻找其他幸存者和补给。

source: I don't kowtow to any group, <okay>?
ja: 私はどんな相手にも屈するつもりはない、<okay>？
ko: 난 아무 집단도 모른다고, <okay>?
zh_cn: 我对舔任何组织的脚都没兴趣，明白？

source: I don't run with a crew.
ja: 私は誰とも組んでない。
ko: 난 동료같은건 없어.
zh_cn: 我没有同伙。

source: I don't think so
ja: そうは思わないな
ko: 난 그렇게 생각 안해
zh_cn: 我并不这么认为

source: I ensure that the citizens here have what they need to survive and protect themselves from raiders. Keeping some form law is going to be the most important element in rebuilding the world. We do what we can to keep the 'Free Merchants' here prospering and in return they have provided us with spare men and supplies when they can.
ja: ここの連中は、ただ生き延びられるよう努め、無法な略奪者どもから自分たちの身を守ることだけを考えている。それは私が保証しよう。どんな形であれ法の下の秩序を維持することこそが、世界再建のために最も重要なことなのだ。我々は目下"自由商人"の集団を支援し、成長を助けている。彼らは可能なとき人員や物資を我々にもたらしてくれるだろう。
zh_cn: 我确保平民能够得到需要的物资来从强盗手中保护自己。保持某种形式的法律，将是在重建世界时最重要的一点。我们尽我们所能来保持 '自由商会' 蓬勃发展。做为回报，他们尽可能的提供我们人力与物资。

source: I guess I'll look somewhere else...
ja: よそを当たりますね...
zh_cn: 我想我还是到其他地方去看看...

source: I guess you're the boss.
ja: よろしい、あんたがボスだ。
zh_cn: 我猜你是老板！

source: I have another job for you. Want to hear about it?
ja: 他にも頼みたい事があるんだ。聞いてくれるかい？
ko: 또 해줬으면 하는 일이 있어. 들어볼래?
zh_cn: 我有另一份事给你。想听听吗?

source: I have news.
ja: 情報を持ってるよ。
ko: 말해줄게 있어.
zh_cn: 我有个消息.

source: I have several jobs for you. Which should I describe?
ja: 頼みたい事が幾つかあるんだ。どれについて聞きたい？
ko: 해줬으면 하는게 몇 개 있어. 뭘 얘기해줄까?
zh_cn: 我有一些工作给你。选一个吧？

source: I have several more jobs for you. Which should I describe?
ja: 頼みたい事が沢山あるんだ。どれについて聞きたい？
ko: 해줬으면 하는게 몇 개 더 있어. 뭘 얘기해줄까?
zh_cn: 我有更多的工作给你。选一个吧？

source: I haven't been here for long but I do my best to watch who comes and goes. You can't always predict who will bring trouble.
ja: 私はまだ新参だが、ここで懸命に人の出入りを監視しているところだ。誰が厄介事を持ち込んでくるかなんて、分からないものだ。
zh_cn: 我没在这待很长时间 ,但我总是尽量注意来来往往的那些人 .不是每次你都能猜到是谁会带来麻烦的 .

source: I haven't done anything wrong...
ja: 間違ったことはしていないはずだ...
zh_cn: 我什么坏事都没有干。。。

source: I haven't found one that's good enough for me.
ja: 釣り合う相手が見つからなくてね。
ko: 내 맘에 드는걸 아직 못찾았거든.
zh_cn: 我还没有发现足够适合我的。

source: I just have one job for you. Want to hear about it?
ja: 1つ頼みたい事があるんだ。聞いてくれるかい？
ko: 해줬으면 하는 일이 있어. 들어볼래?
zh_cn: 我有件事想要拜托你。你想听听吗？

source: I killed it.
ja: そいつは俺(私)が殺したよ。
ko: 그것을 죽였다.
zh_cn: 我杀了它。

source: I might be back.
ja: 出直すよ。
zh_cn: 我一定会回来的。

source: I need <ammo> for my <mywp>, got any?
ja: <mywp>の<ammo>が必要なんだが持ってない？
ko: 내 <mywp>에 <ammo>이(가) 필요해, 갖고있는거 있어?
zh_cn: 我的<mywp>需要一些<ammo>，你有吗？

source: I need a gun, any kind will do!
ja: 銃が欲しいんだ。どんなのでもいいから！
ko: 총이 필요해, 종류 상관말고 아무거나라도!
zh_cn: 我需要一把枪,什么样的都行!

source: I need some <ammo> <very> bad<punc>
ja: <very>に<ammo>が必要だ
ko: <ammo>가 필요해. <very> 심각하다고, <punc>
zh_cn: 我<very>需要一些<ammo><punc>

source: I need some food, <very> bad!
ja: <very>マジで食べ物が必要だ。
ko: 음식이 <very> 심각하게 필요해!
zh_cn: 我<very>需要一些食物！

source: I need some water or something.
ja: 水か何かが必要だ。
ko: 나, 물이나 다른 무언가가 필요해.
zh_cn: 我需要点水或者其他什么喝的。

source: I need to get past you, <name_g>.
ja: そこを通る必要があるんだ、<name_g>。
ko: 좀 지나가야겠는데, <name_g>.
zh_cn: 我需要从你这过去， <name_g>。

source: I need you to come with me.
ja: 一緒に来てくれ。
zh_cn: 我需要你和我一起走。

source: I oversee the food stocks for the center. There was significant looting during the panic when we first arrived so most of our food was carried away. I manage what we have left and do everything I can to increase our supplies. Rot and mold are more significant in the damp basement so I prioritize non-perishable food, such as cornmeal, jerky, and fruit wine.
ja: 私は備蓄食料の監視をしている。ここに到着したときの混乱の中で略奪が起こって、多くの食料が持ち出されてしまったんだ。残されたものでやり繰りしつつ、物資を充実させていくつもりだ。湿気の多い地下では腐敗が速いしカビも活発だから非生鮮食品を優先的に集めている。例えばコーンミール、ジャーキー、果実酒なんかがそうだな。
zh_cn: 我管理这个中心的食物库存。在我们刚到达时的一片混乱之中，大部分食物都被带走了。而我负责管理剩下的食物并且尽可能的增加库存。潮湿的地下室中很容易发霉变质，所以我更倾向于易于保存的食物，比如玉米面，肉干，果酒。

source: I prefer to work uninhibited by that kind of connection.
ja: 私はこれくらいの関係で自由に動くのが好きなんだ。
ko: 난 뭔가 얽매여서 일하지 않는게 더 좋거든.
zh_cn: 我更喜欢无拘无束的工作。

source: I really don't feel comfortable doing so...
ja: 申し訳ないが、本当に嫌なんだ...
zh_cn: 这么做让我很不爽啊...

source: I really need some <ammo><punc>
ja: マジ<ammo>が必要なんだよ<punc>
ko: 난 <ammo>이(가) 정말 필요해, <punc>
zh_cn: 我真的需要些<ammo><punc>

source: I run the shop here.
ja: ここで店を開いてるんだ。
ko: 난 여기서 가게를 운영해.
zh_cn: 我在这里经营商店。

source: I see.
ja: 成程ね。
ko: 알겠어.
zh_cn: 我明白.

source: I should be going...
zh_cn: 我该走了...

source: I should not be able to exist!
zh_cn: 我根本就不该存在。

source: I suppose I should hire a party then?
ja: パーティーを組んでからだったら良いのか？
zh_cn: 怎么着？我特喵的还要雇一帮人？

source: I suppose getting a car up and running should really be useful if we have to disappear quickly from here.
zh_cn: 也许该弄好一辆车了，这对我们从这里迅速撤离是很有帮助的。

source: I thought I smelled a pig. I jest... please don't arrest me.
ja: 豚くせぇな。冗談...逮捕しないでくれ。
zh_cn: 我觉得我闻到了一头猪 .呃, 我只是开个....请别抓我.

source: I trade food here in exchange for a place to crash and general supplies. Well, more specifically I trade food that isn't stale chips and flat cola.
ja: ここでは食料と引き換えにベッドや物資を提供している。まあ正確には、湿気たチップスや気の抜けたコーラではない食料、だな。
zh_cn: 我交易食物来在这里换取一席之地和其它补给。好吧，更具体点，我交易的食物不是薯片和可乐那号的。

source: I understand...
ja: そうか...
zh_cn: 我明白。。。

source: I won't last much longer
ja: 長くは持たないと思う
ko: 오래 못견딜거야
zh_cn: 我坚持不了多久

source: I work alone, <name_g>.
ja: <name_g>、私は一人で仕事をしている。
ko: 난 혼자서 일해, <name_g>.
zh_cn: 我干我自己的，<name_g>。

source: I'd like to know a bit more about you...
ja: 君についてもう少し詳しく知りたいのだが...
zh_cn: 我想多了解你一点...

source: I'd like to lead for a while.
ja: 少しの間、リーダーをやるよ。
ko: 잠깐 지휘해줬으면 좋겠는데.
zh_cn: 让我来带路.

source: I'd prefer to keep that to myself.
ja: 自分について語りたくはないんだ。
zh_cn: 我还是留着给自己吧。

source: I'll <swear> kill you
ja: <swear>殺してやる
ko: 내 <swear> 하는데 널 죽여버리겠어
zh_cn: 我他妈的杀了你

source: I'll be a goner
ja: 死んでしまう
ko: 난 죽어있을거야
zh_cn: 我就要完蛋了

source: I'll be back soon!
ja: すぐに戻ってくるよ！
ko: 곧 돌아갈게!
zh_cn: 我很快会回来的!

source: I'll be dead soon
ja: すぐに死んでしまう
ko: 나 곧 죽을거야
zh_cn: 我马上就要死了

source: I'll do it!
ja: 良いだろう、引き受けたよ！
ko: 내가 하지!
zh_cn: 我去做!

source: I'll give it back!
ja: 後で絶対返すからさ！
ko: 돌려줄게!
zh_cn: 我会把它带回来的!

source: I'll give you some space.
ja: 一定の距離を保つ様にするよ。
zh_cn: 我会给你点空间。

source: I'll kill you
ja: 殺すぞ
ko: 널 죽이고 말겠다!
zh_cn: 我要杀了你

source: I'll need some <ammo> soon, got any?
ja: そろそろ<ammo>が必要になりそうだ、持ってないか？
ko: 나 곧 <ammo>이(가) 필요할 것 같아, 좀 있어?
zh_cn: 我不久将需要些<ammo>，你有吗？

source: I'll take cash if you got it!
ja: お礼は金がいいな！
zh_cn: 如果你有，我用现金买。

source: I'll try and find your commander then...
zh_cn: 我会去找你的领导的...

source: I'm <very> doomed
ja: <very>絶望的だ
ko: 나 <very> 망한 것 같다.
zh_cn: 我会杯具

source: I'm a free agent, more money that way.
ja: 私はフリーエージェントだよ。金が大好きなもんでね。
ko: 난 프리랜서야, 이쪽이 좀더 벌리거든.
zh_cn: 我是干自由职业的，这样好处更多。

source: I'm a freelancer.
ja: 私はフリーランサーだよ。
ko: 난 프리랜서야.
zh_cn: 我是个独行客。

source: I'm a killer for hire.
ja: 俺(私)は金の為に人を殺す...殺し屋って奴さ。
ko: 난 청부 살인업자라고.
zh_cn: 我是个寻求雇主的杀手.

source: I'm a local shopkeeper.
ja: 私は地元の店主だよ。
ko: 난 여기 가게 주인이야.
zh_cn: 我是一个当地的店主。

source: I'm a solo artist, <okay>?
ja: 私はソロアーティストなのさ、<okay>？
ko: 난 솔로 아티스트라고, <okay>?
zh_cn: 我是个独身主义者，你的明白？

source: I'm a wandering master of martial arts but I'm currently not implemented in the code.
ja: 俺(私)は武道を極め、世界を旅している者...という事になっているが、現在はまだ実装されていないらしい。
ko: 나는 떠돌아다니는 권법의 고수지만, 아직 게임 코드에 제대로 삽입되지 않았다네.
zh_cn: 我是一个流浪的武术大师，但我目前并未在程序中实现。

source: I'm actually accepting a number of different foodstuffs: homebrew beer, sugar, flour, smoked meat, smoked fish, cooking oil; and as mentioned before, jerky, cornmeal, and fruit wine.
ja: ここで受け付けている食品は、自家製ビール、砂糖、小麦粉、燻製肉、燻製魚、調理油、それと先に言ったジャーキー、コーンミール、果実酒だな。
zh_cn: 我的确接受许多不同的食品：家酿啤酒，糖，面粉，烟熏肉，鱼，食用油；及如前所述，肉干，麦片，水果酒。

source: I'm actually new...
ja: 新人です...
zh_cn: 我刚来...

source: I'm collecting gear and selling it.
ja: 衣服などを収集して売買しているんだ。
ko: 난 장비를 모아서 팔아 먹고살지.
zh_cn: 我正在收集工具并出售它。

source: I'm currently waiting for a customer to return... I'll make you a deal though, $8,000 will cover my expenses if I get a small cut of the loot.
ja: 客を待っている... $8,000、戦利品山分けなら雇われてやる。
zh_cn: 我现在在等一个回访的客户，所以我会跟你做笔交易，8000美元外加货品打折作为报酬。"

source: I'm dead meat
ja: お前はもう死んでいる
ko: 난 고깃덩이다.
zh_cn: 我死定了

source: I'm dead, <name_g>,
ja: <name_g>、死が迫ってるんだ
ko: 난 죽었다, <name_g>,
zh_cn: 我就要死了, <name_g>,

source: I'm done for
ja: 殺されるだろう
ko: 난 끝났어
zh_cn: 我就真的完了

source: I'm going to go my own way for a while.
ja: 暫く、1人で行動させて欲しい。
ko: 잠깐 나 혼자 움직일게.
zh_cn: 我想走自己的路.

source: I'm guarding this location.
ja: この場所を守ってるんだ。
ko: 난 여길 지키고 있지.
zh_cn: 我守护这个位置。

source: I'm here to save you!
ja: ここで君を助けたところだよ！
ko: 널 구하기 위해 왔어!
zh_cn: 我来救你了！

source: I'm holing up here for safety.
ja: 安全を確保しようと思って、穴を掘っていたところさ。
ko: 난 안전을 위해 여길 지키고 있어.
zh_cn: 我躲在这里安全。

source: I'm in <very> serious trouble
ja: 私は<very>深刻な問題を抱えるだろう
ko: <very> 심각한 문제가 있어
zh_cn: 我就有大麻烦了。

source: I'm just a hired hand. Someone pays me and I do what needs to be done.
ja: 私は雇われ者だ。相応の金を払うなら働いてやろう。
zh_cn: 拿人钱财与人消灾！

source: I'm just here for the paycheck.
ja: ここには金の為に来たんだよ。
zh_cn: 我来这就是为了赚钱。

source: I'm just trying to survive.
ja: 生き残ろうと必死に頑張ってるところさ。
zh_cn: 我只是在试着活下去。

source: I'm just wandering.
ja: 当て所もなく彷徨っているところさ。
ko: 그냥 궁금해서.
zh_cn: 我在闲逛.

source: I'm just watching the world burn.
zh_cn: 我只是看着世界燃烧。

source: I'm looking for clues concerning these monsters' origins...
ja: あの怪物共の起源は何なのか手掛かりを探しているんだ...
ko: 괴물들의 기원에 관한 단서를 찾고 있어...
zh_cn: 我在找关于这些怪物起源的线索……

source: I'm looking for some choice systems to hack.
ja: ハッキング出来そうなシステムを探してるんだよ。
ko: 해킹할만한 컴퓨터를 찾고 있어.
zh_cn: 我在寻找一些可以被入侵的系统。

source: I'm looking for wounded to help.
ja: 負傷者を探しているんだ。助けが必要だろうからね。
ko: 도움이 필요한 부상자를 찾고 있어.
zh_cn: 我受伤了，需要帮助。

source: I'm not gonna last much longer
ja: 長くは持たない
ko: 난 전만큼 길게 있지 않을거야
zh_cn: 我没法撑更久了

source: I'm not in charge here marshal.
zh_cn: 执法官，我不是这里的主管。

source: I'm not in charge here, you're looking for someone else...
ja: 私はここの担当者ではない。他を当たってくれ。
zh_cn: 我只是过路的，你找别人吧...

source: I'm not sure...
ja: 知らないな...
zh_cn: 我不确定。。。

source: I'm on watch.
ja: 見張り開始。
zh_cn: 我盯着呢。

source: I'm outta here soon!
ja: もうすぐここを離れるよ！
ko: 곧 나갈거야!
zh_cn: 我要立刻离开这儿！

source: I'm outta here!
ja: さらばだ！
ko: 난 빠져나가야겠어!
zh_cn: 我要离开这儿!

source: I'm outta here! <done_mugging>
ja: さらばだ！<done_mugging>
ko: 난 빠져나가야겠어! <done_mugging>
zh_cn: 我要离开这儿！<done_mugging>

source: I'm sick of fighting with my <swear> <mywp>, got something better?
ja: この<swear><mywp>で戦うのはもううんざりだ。もっと良い物を持ってないか？
ko: 내 <swear> <mywp>으로 싸우는건 질려버렸어, 좀 더 강력한건 없어?
zh_cn: 用我这<swear> <mywp>打架不爽，有更称手的东西吗？

source: I'm sorry, but the only way we're going to make it is if we keep our gates buttoned fast. The guards in the basement have orders to shoot on sight, if you so much as peep your head in the lower levels. I don't know what made the scavengers out there so ruthless but some of us have had to kill our own bloody kids... don't even think about strong arming us.
ja: すまんな、だが我々は速やかにゲートを閉ざしておかなければならない。地下施設の警備は見たら撃てという指示を受けている。なぜああなってしまったのかは分からないが、こっちには子供を殺された人もいる... これだけの武装を揃えもするさ。
zh_cn: 我很抱歉，但是我們能做的就是讓大門關閉的快點。在地下室的守衛有格殺勿論的命令。我不知道為什麼拾荒者變得這麼狠，害得我們有些人不得不手刃自己的小孩...別想要我們武裝起來。

source: I'm sorry, not a risk we are willing to take right now.
ja: すまないが、今そんな危険を冒す気は無いよ。
zh_cn: 对不起 ,我们宁愿保持现状 ,至少没有风险 .

source: I'm sorry.
ja: すいません。
ko: 미안.
zh_cn: 对不起.

source: I'm sorry. I did what I could.
ja: すまない。出来るだけのことはしたんだ。
ko: 미안. 내가 할 수 있는걸 한거야.
zh_cn: 对不起. 我已经尽力了.

source: I'm sorry... I failed.
ja: すまない...失敗してしまった。
ko: 미안해... 실패했어.
zh_cn: 对不起... 我失败了.

source: I'm supposed to direct all questions to my leadership, marshal.
zh_cn: 执法官，我想你该向我领导问这些问题。

source: I'm sure I can do something to change your mind *wink*
ja: あなたの気を変えるだけの何かが出来ると思いますよ *ウィンク*
zh_cn: 我相信有些东西可以让你回心转意 *眨眼*

source: I'm the region's federal liaison. Most people here call us the 'Old Guard' and I rather like the sound of it. Despite how things currently appear, the federal government was not entirely destroyed. After the outbreak I was chosen to coordinate civilian and militia efforts in support of military operations.
ja: 私はこの地域を担当する連邦政府の窓口、連絡係だ。人々からは"オールドガード"と呼ばれている。まあ悪く無い響きだな？ こんな状況ではあるが、連邦政府は未だその機能を完全に喪失したわけではないのだ。事態発生のあと、選抜された私は、民兵団を組織して軍の作戦行動を補助するよう命じられた。
zh_cn: 我是该地区的联邦政府联络官 ,在这里的大多数人使用绰号称呼我们:"古老守卫" ,我还是挺喜欢这个绰号的 ,尽管目前有什么不好的东西出现了 ,但是联邦政府并未因此为完全垮掉 ,疫情出现之后我被选来协调平民事务,并且帮助民兵支持军队的军事行动 .

source: I'm tracking game.
zh_cn: 我正在追踪猎物。

source: I'm unaffiliated.
ja: 私はどことも関係ないよ。
ko: 난 소속이 없어.
zh_cn: 我是打酱油的

source: I'm willing to pay $%.2f per serving. You have %d serving for a total of $%.2f. No questions asked, here is your cash.
zh_cn: 我将支付$%.2f 每次任务. 你已经完成了 %d 件任务，总共 $%.2f 件. 很清楚，这是你的报酬.

source: I've got to go...
zh_cn: 我该走了...

source: I've heard that cougars sometimes leap. Maybe it's just a myth.
ja: ピューマはときどき信じられない跳躍をするという。都市伝説だろうけどな。
zh_cn: 我听说美洲狮有时候能飞扑一下 ,也许只是个流言而已 .

source: I've taken care of it...
zh_cn: 我能照顾它...

source: INTIMIDATE
ja: 威圧
ko: 위협
zh_cn: 威胁

source: If you don't get on with your business I'm going to have to ask you to leave and not come back.
ja: いい加減にしねえと、二度と来ねえようにお願いするしかなくなっちまうなあ。
zh_cn: 如果没有跟你有关的生意 ,恐怕我不得不请你离开这里 ,并且禁止你再次回来 .

source: If you have to fight your way out of an ambush, the only thing that is going to save you is having a party that can return fire. People who work alone are easy pickings for monsters and bandits.
ja: 待ち伏せが出来ない状況で困難な戦いに直面したとき、必要なものは敵に応射を浴びせてくれる仲間の存在だ。一匹狼はモンスターや盗賊にとって格好の獲物なんだ。
zh_cn: 如果你想在被埋伏的情况下杀出一条路来 ,那么唯一能救得了你的办法就是有一群同伙与你一起还击 ,独自行走的人会被强盗或者怪物轻易干掉 .

source: If you need something you'll need to talk to someone else.
zh_cn: 如果你想要什么的话，你该找别人去。

source: Int %d - %d
ja: 知 %d - %d
zh_cn: 智 %d - %d

source: Interesting.
ja: 面白いな。
zh_cn: 有意思...

source: Interesting...
ja: 興味深いな...
zh_cn: 有意思...

source: Is there a catch?
ja: 収穫はあったかい？
zh_cn: 重点是什么？

source: Is there any way I can join the 'Old Guard'?
ja: 私も"オールドガード"に参加出来るか？
zh_cn: 我可以加入 古老守卫 组织吗？

source: It's just as bad out here, if not worse.
ja: そりゃあ駄目だな、最悪ではないとしても駄目だ。
zh_cn: 这儿和外面一样糟糕，可能更糟。

source: It's not safe here. Let's get to safety first.
ja: ここは危険だ。まずは安全の確保だな。
ko: 여긴 안전하지 않은 것 같군. 먼저 안전한 곳에 가자고.
zh_cn: 这里不安全。先让我们去个安全的地方。

source: Just looking for some wrongs to right.
ja: 正義の為に悪を探しているところさ。
ko: 몇 가지 잘못된걸 제대로 돌릴려고 하는데.
zh_cn: 只是修正了一些错误。

source: Just on watch, move along.
ja: 見張りをしてるだけだ、どっか行け。
zh_cn: 我就是个打酱油的。别管我。

source: Justice has been served.
ja: 正義は成されたな。
zh_cn: 请叫我雷锋。

source: Keep civil or I'll bring the pain.
ja: 痛い目に遭うのが嫌なら大人しくしていろ。
zh_cn: 文明点，否则我对你不客气。

source: Keep close!
ja: 離れるんじゃない！
ko: 가까이 붙어!
zh_cn: 跟紧点！

source: Keep it moving!
ja: 足を止めるな！
ko: 계속 움직여!
zh_cn: 别停下！

source: Keep to yourself and you won't find any problems.
ja: 自重しろ。余計なことに首を突っ込むんじゃあない。
zh_cn: 保重你自己，你就会发现没什么了不起。

source: Keep up!
ja: 頑張るんだ！
ko: 따라오라고!
zh_cn: 跟上！

source: Keep your distance!
ja: 近寄るな！
ko: 가까이 오지마!
zh_cn: 离我远点！

source: Keep your head down and stay out of my way.
ja: 目立つことをするな。近寄るんじゃない。
zh_cn: 把你头低下不准看我 ! 并且不准挡老子的路 !

source: L: Look at
ja: L: 調べる
ko: L : 장비 보기
zh_cn: L：审视对方

source: LIE
ja: 嘘
ko: 거짓말
zh_cn: 说谎

source: Let me get past you, <name_g>.
ja: ちょっとそこを通してくれ、<name_g>。
ko: 지나가게 좀 비켜줘, <name_g>.
zh_cn: 让我过去吧，<name_g>。

source: Let me through, <okay>?
ja: そこ通らせてよ、<okay>？
ko: 좀 지나가지, <okay>?
zh_cn: 让我过去吧，好吗？

source: Let's go.
ja: 行こう。
ko: 가자.
zh_cn: 一起走吧.

source: Let's keep going!
ja: この調子だ！
ko: 계속 움직이자!
zh_cn: 让我们继续前进!

source: Let's keep moving.
ja: 動き続けてくれ。
ko: 계속 움직이자.
zh_cn: 继续赶路吧.

source: Let's see what you've got...
ja: 何を持ってきたのか見せて貰おう...
zh_cn: 看看你有些什么...

source: Let's talk, <name_g>!
ja: そこの<name_g>、話をしよう！
ko: 이야기 좀 하자고, <name_g>!
zh_cn: 让我们谈一谈，<name_g>！

source: Let's trade items.
ja: 物品の取引をしようか。
ko: 거래 좀 하자고.
zh_cn: 让我们交易物品.

source: Let's trade then.
ja: それじゃあ、取引をしようか。
zh_cn: 那么让我们交易吧.

source: Like they could be working for someone else?
ja: 彼らのように、誰かのために働くことができましたか？
zh_cn: 好像会对其他人有用？

source: Like what?
ja: 例えば？
zh_cn: 像什么?

source: Look, <name_g><punc> let's talk!
ja: なあ、<name_g><punc>話があるんだ！
ko: 저기, <name_g><punc> 말좀 하자고!
zh_cn: 这边，<name_g><punc>让我们谈谈！

source: Ma'am
ja: お嬢さん
zh_cn: 夫人

source: Ma'am you are not authorized to be here... you should leave.
zh_cn: 女士，您没有这里的授权...你该离开

source: Ma'am, I don't know how the hell you got down here but if you have any sense you'll get out while you can.
zh_cn: 女士，我不知道你怎么到这里来的。只要稍微有点理智，趁着你还能离开，赶紧走吧。

source: Ma'am, you really shouldn't be traveling out there.
ja: お嬢さん、そこを旅するのは止めた方が身の為だよ。
zh_cn: 夫人，你真的不该到哪里去。

source: Man, am I <happy> to see you! Got any food to trade?
ja: やあ、あんたに会えて<happy>よ！何か食料を持ってたら取引しないか？
ko: 와, 정말 널 봐서 <happy>하군! 거래할 음식 좀 있어?
zh_cn: 很高兴见到你，有吃的么？

source: Marshal, I hope you're here to assist us.
zh_cn: 执法官，我希望你是来帮忙的。

source: Marshal, I'm afraid I can't talk now.
zh_cn: 执法官，恐怕我现在没法和你谈话。

source: Marshal, I'm rather surprised to see you here.
zh_cn: 执法官，能在这看到你真令人惊讶。

source: Marshal...
ja: 執行官...
zh_cn: 执法官...

source: Maybe we should start boarding up this place.
zh_cn: 也许我们该开始加固这个地方。

source: Maybe you can teach me something as payment.
ja: じゃあお返しに何か技能を教えて貰おうかな。
ko: 보답으로 뭔가 가르쳐줄 수도 있겠지.
zh_cn: 也许你可以教我些东西作报酬.

source: Mission success! I don't know what else to say.
ja: 任務完了！他に言うことは無いね。
ko: 미션 성공! 이거 말곤 할말이 생각나질 않아.
zh_cn: 任务成功了! 我不知道还能说什么.

source: More >
ja: 他 >
ko: 추가 >
zh_cn: 更多 >

source: Move
ja: どけ
ko: 움직여
zh_cn: 走开

source: Move it, <name_g>!
ja: 邪魔だ、<name_g>！
ko: 움직여 <name_g> !
zh_cn: 让一下，<name_g>！

source: Move to the side
ja: 脇へどいてくれ
ko: 저리로 좀 가
zh_cn: 闪到一边去

source: Move your <swear> ass
ja: てめえの<swear>ケツをどけろ
ko: <swear> 궁둥짝 치워
zh_cn: 他妈的快闪开

source: Move your <swear> ass, <name_b>!
ja: <name_b>、<swear>ケツを動かしやがれ！
ko: 그 궁둥짝 <swear> 치워, <name_b>!
zh_cn: 滚开！<swear><name_b>！

source: Move your ass
ja: ケツをどけろ
ko: 그 궁둥짝 치워
zh_cn: 闪开

source: My <mywp> just won't cut it, I need a real weapon...
ja: この<mywp>は全然斬れやしない。本物の武器が欲しいよ…。
ko: 내 <mywp>이 베어내질 못하고 있어. 진짜 무기가 필요해...
zh_cn: 我的<mywp>用起来很别扭，我需要一个真正的大杀器。

source: Nah, I'm just kidding.
ja: いや、ただの冗談だよ。
ko: 아니, 그냥 농담이야.
zh_cn: 喏, 刚才我只是开个玩笑.

source: Never mind then.
ja: やっぱりいいよ。
ko: 그럼 됐어.
zh_cn: 那么别放在心上.

source: Never mind, I'll do without. Bye.
ja: 分かったよ、じゃあな。
ko: 아무것도 아냐, 그거 없이 하지. 안녕.
zh_cn: 没关系, 不用报酬我也会做. 再见.

source: Never mind, I'm not interested.
ja: 大丈夫だ、興味が無いからね。
ko: 아무것도 아냐, 난 관심 없어.
zh_cn: 别放在心上, 我没什么兴趣.

source: No rest for the weary...
ja: 貧乏暇無しだな...
zh_cn: 没时间休息...

source: No, we'll be okay here.
ja: いや、ここでいい。
ko: 아니, 우린 여기 있어도 괜찮을거야.
zh_cn: 不, 我们在这里挺好的.

source: No. I'll get back to it, bye!
ja: いいや、まだだ。さようなら。
ko: 아니. 난 돌아가지, 안녕!
zh_cn: 还没. 我会继续做的, 再见!

source: No. I'm the leader here.
ja: いいや、俺に付いて来い。
ko: 아니. 내가 여기서 지도자야.
zh_cn: 不。我是这里的首领。

source: Not a bloody chance, I'm going to get left behind!
ja: 絶対に嫌だね、付いて行くからな！
zh_cn: 不是件好事。我还是留下吧！

source: Not a problem.
ja: 大丈夫だ、問題ない。
ko: 그정돈 쉽지.
zh_cn: 没问题.

source: Not enough cash! You have $%.2f, price is $%.2f.
ja: お金が足りません！所持金 $%.2f に対して、この取引には $%.2f. 必要です。
zh_cn: 没有足够的现金！你有$%.2f，但价格是$%.2f。

source: Not enough cash! %s has $%.2f, but the price is $%.2f. Use (T) to force the trade.
ja: お金が足りません！%sの所持金 $%.2f に対して、この取引には $%.2f. 必要です。
zh_cn: 没有足够的现金! %s 有 $%.2f, 但是价格是 $%.2f. 使用 (T) 强制交易.

source: Not interested.
ja: 興味が無いね。
ko: 관심 없어.
zh_cn: 不感兴趣.

source: Not really, just trying to lead my life.
ja: いや別に、歩く道は自分で決めたいだけさ。
zh_cn: 不 ,我只想自己决定自己的生活 .

source: Not until I get some antibiotics...
ja: 抵抗力が身に付くまでの辛抱だ...
ko: 내가 항생제를 얻기 전까진 안돼...
zh_cn: 直到我得到一些抗生素……

source: Not yet.
ja: まだだ。
ko: 아직 아니야.
zh_cn: 还没有.

source: Now get out of here, before I kill you.
ja: 今すぐここから立ち去らないとお前を殺すぞ。
ko: 내가 죽여버리기 전에 꺼져.
zh_cn: 现在从这里走开, 在我想杀你之前.

source: Now get out of here.
ja: ここから立ち去りな。
ko: 이제 여기서 나가자.
zh_cn: 然后,离开这里.

source: O..kay..?
ja: ...分かったか？
zh_cn: 可...以吗？

source: Oh, I didn't mean that in a bad way. Been out in the wilderness so long, I find myself noticing things by scent before sight.
ja: おっと、悪く取らないでくれ。野外生活が長かったもんでね。目より先に鼻でものを察知するようになっている。
zh_cn: 哦 ,我不是那个意思 ,用那个作为话题的开场真是个坏主意 ,在旷野中待了这么久 ,我发现我可以用嗅觉注意到更多的事情了 .

source: Oh, so you hunt?
ja: おお、狩ったのか？
zh_cn: 喔，怎么你受伤了？

source: Okay <name_b>, drop your weapon!
ja: よし<name_b>、武器を捨てるんだ！
ko: 좋아 <name_b>, 무기를 버려!
zh_cn: 好啊，<name_b>，扔掉你的武器！

source: Okay <name_b>, hands up!
ja: よし<name_b>、手を挙げろ！
ko: 좋아 <name_b>, 손들어!
zh_cn: 好吧 <name_b>， 举起手来！

source: Okay <name_b><punc> hands up!
ja: よし<name_b><punc>…手を挙げなさい！
ko: 좋아 <name_b><punc> 손들어!
zh_cn: 好吧 <name_b><punc> 举起手来！

source: Okay, I'm going.
ja: 了解だ、行こう。
ko: 알았어. 가는 중이야.
zh_cn: 好的, 我现在走.

source: Okay, fine, bye.
ja: 分かった、いいよ、じゃあな。
ko: 그래, 좋아, 안녕.
zh_cn: 好, 就这样, 再见.

source: Okay, fine.
ja: 分かった、元気でね。
ko: 좋아, 알았어.
zh_cn: 好的.

source: Okay, here you go.
ja: よし、行こう。
ko: 좋아. 여기있다.
zh_cn: 好的，给你。

source: Okay, let's go!
ja: 分かった、行こう！
ko: 좋아... 갑시다!
zh_cn: 好的, 我们出发!

source: Okay, no sudden movements...
ja: 了解、急に動いたりはしないよ...
ko: 좋아, 가만히 있으라고...
zh_cn: 好吧,没有意外发生……

source: Okay, okay, sorry.
ja: 分かった、分かった、すまなかったよ。
ko: 알았어 알았어.. 미안해.
zh_cn: 好的, 好的, 对不起.

source: Okay, okay.
ja: 分かった、分かった。
ko: 좋아, 좋아.
zh_cn: OK,OK.

source: Okay, thanks.
ja: ああ、有難う。
ko: 좋아, 고마워.
zh_cn: OK, 谢谢.

source: Okay.
ja: 了解だ。
ko: 알았어.
zh_cn: 好的.

source: Okay. Lead the way.
ja: よし。付いて行くよ。
ko: 좋아. 길을 안내해.
zh_cn: 好的. 你带路吧.

source: On second thought, never mind.
ja: ちょっと思っただけだ、気にしないでくれ。
ko: 다시 생각해봤어. 신경쓰지마.
zh_cn: 稍等一下, 不要紧吧.

source: Out of my way, <name_b>!
ja: そこをどけ、<name_b>！
ko: 저리 꺼져, <name_b>!
zh_cn: 别挡我的路，<name_b> ！

source: PERSUADE
ja: 説得
ko: 설득
zh_cn: 说服
